(Episode 16)
(ភាគទី ១៦)
I'm really busy with homework.
ខ្ញុំពិតជារវល់នឹងការងារផ្ទះ។
It's nice and clean.
វាស្អាតហើយស្អាត។
Isn't it? This is nothing.
មែនទេ? នេះគ្មានអ្វីទេ។
- I'll make you coffee. Get to work. - What?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។ ទៅធ្វើការ។ - ស្អី?
I don't eat at home much.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំនៅផ្ទះច្រើនទេ។
I eat two packs in one go.
ខ្ញុំញ៉ាំពីរកញ្ចប់ក្នុងមួយដង។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Why are you so shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Eating instant noodles isn't a balanced diet.
ការបរិភោគមីមិនមែនជារបបអាហារមានតុល្យភាពទេ។
It's okay if I add an egg and some vegetables.
មិនអីទេបើខ្ញុំបន្ថែមពងមាន់និងបន្លែខ្លះ។
There are no eggs or cold rice.
មិនមានពងឬអង្ករត្រជាក់ទេ។
- Just cat food? - If you're going to nag, leave.
- គ្រាន់តែអាហារឆ្មា? - ប្រសិនបើអ្នកនឹងវិលវល់សូមចាកចេញ។
This won't do. I must visit often.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅលេងញឹកញាប់។
Like a snake bride.
ដូចជាកូនក្រមុំពស់។
You mean the snail bride.
អ្នកមានន័យថាកូនក្រមុំខ្យង។
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
Could you change your passcode to my phone number?
តើអ្នកអាចប្តូរលេខកូដរបស់អ្នកទៅលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
It is your number.
វាជាលេខរបស់អ្នក។
But still, ring the doorbell.
ប៉ុន្តែនៅតែបន្លឺត្រចៀកទ្វារ។
I will decide whether to let you in or not.
ខ្ញុំនឹងសំរេចថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរឺក៏អត់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You should finish your homework.
អ្នកគួរតែបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Manners.
លក្ខណៈ។
What do you want so early?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមុនដូច្នេះ?
You can't stay indoors just doing homework.
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបានទេដោយគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
You need to get out, exercise, and see the sun.
អ្នកត្រូវចេញទៅហាត់ប្រាណនិងមើលឃើញព្រះអាទិត្យ។
- I don't care. - You do, so keep up.
- ខ្ញុំមិនខ្វល់។ - អ្នកធ្វើដូច្នេះសូមបន្ត។
1, 2. 1, 2.
១, ២, ១, ២ ។
Leave it. I'm exhausted.
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
I'm too tired. I can't run anymore.
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You always pick me up.
អ្នកតែងតែយកខ្ញុំ។
There.
នៅទីនោះ។
What homework are you so stressed about?
តើកិច្ចការផ្ទះអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់?
I have to...
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
select a location and build a model.
ជ្រើសរើសទីតាំងនិងបង្កើតគំរូ។
I'm stuck because I've never been there.
ខ្ញុំជាប់ព្រោះខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះ។
Just go. Shall I come with you?
គ្រាន់តែទៅ។ តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
I picked too hard a location.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទីតាំងពិបាកពេក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey.
ហេ។
I saved your head.
ខ្ញុំបានសន្សំសំចៃក្បាលរបស់អ្នក។
Your hand...
ដៃ​របស់​អ្នក...
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
You look like one nudge will make you cry.
អ្នកមើលទៅដូចជាអាក្រាតកាយមួយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
I really will cry if you do this again.
ខ្ញុំពិតជាយំប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
How will you go and scope out your target?
តើអ្នកនឹងឈានដល់កំរិតគោលដៅរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
If you're that worried, come with me.
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
You bet. Were you going to go alone?
អ្នកភ្នាល់។ តើអ្នកនឹងទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
- Yes. - You can't.
- ចាស។ - អ្នកមិនអាចទេ។
I must come along.
ខ្ញុំត្រូវតែមក។
You need a driver and a porter.
អ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរនិងអ្នកដឹកជញ្ជូន។
Take me with you.
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Hurry back after class so we can pack.
រួសរាន់ឡើងក្រោយពេលចូលរៀនដូច្នេះយើងអាចវេចខ្ចប់បាន។
Why pack already when we leave in two days?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ចប់រួចហើយនៅពេលយើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
I've noticed you for a while.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកមួយរយៈ។
Your cello makes a lovely sound.
cello របស់អ្នកធ្វើឱ្យសម្លេងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Techniques, you can perfect along the way.
បច្ចេកទេសអ្នកអាចល្អឥតខ្ចោះនៅតាមផ្លូវ។
Why don't you play the solo starting next week?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងទោលចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
Pardon?
អត់ទោស?
It's unusual to let a freshman play the solo,
វាមិនធម្មតាទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យបុរសថ្មីលេងទោល
but you're much better than the rest.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រសើរជាងនៅសល់។
Don't you think it'll be worth the try?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍ទេឬ?
Okay. I'll do my best.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Good.
ល្អ។
Come to me if you need any help.
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Right.
ត្រូវ។
It's one of our projects.
វាជាគំរោងមួយរបស់គំរោងរបស់យើង។
We're going to ask companies to support classical musicians.
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុនគាំទ្រតន្រ្តីករបុរាណ។
Could you arrange a meeting with your father?
តើអ្នកអាចរៀបចំការប្រជុំជាមួយឪពុកអ្នកបានទេ?
With my father?
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
I saw this, you see.
ខ្ញុំបានឃើញនេះអ្នកបានឃើញ។
If it would look bad to go directly to your father,
ប្រសិនបើវាមិនល្អមើលទៅឪពុករបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
I can contact the JK Cultural Foundation instead.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងមូលនិធិវប្បធម៌ជេកខេជំនួស។
Talk to him for me.
និយាយជាមួយគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Think about it,
គិត​អំពី​វា,
and get back to me.
ហើយត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
(VC Kwon Seok Woo Engaged to Myung Mi Ri)
(VC Kwon Seok Woo បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយមីងមីរីរី)
What a twist of fate.
តើអ្វីទៅជាជោគវាសនាស្រស់។
Of all the magazines out there...
ក្នុងចំណោមទស្សនាវដ្តីទាំងអស់នៅទីនោះ ...
I'm angry.
ខ្ញុំ​ខឹង។
I want to hurt her.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបនាង។
Eat first.
ញ៉ាំមុន។
- You look terrible. - How do I look?
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
You look pretty. So eat up.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។ ដូច្នេះញ៉ាំ។
Tell me. Who do you want to hurt?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ធ្វើបាបអ្នកណា?
These three and Eun Tae Hee.
ទាំងបីនាក់និងអ៊ានថេហ៊ី។
Pick one.
រើសយកមួយ។
Anyone.
នរណាម្នាក់។
Other than my mom.
ក្រៅពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
Don't think about it. You feel bad already.
កុំគិតអំពីវា។ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អរួចហើយ។
If anyone wanted to hurt 1 of these 3 adults,
បើអ្នកណាចង់ធ្វើបាបមនុស្សពេញវ័យម្នាក់ក្នុងចំណោម ៣ នាក់នេះ។
it would be Si Hyun.
វានឹងជាស៊ីហុន។
Shall I ask Tae Hee...
ខ្ញុំគួរសួរតាហេហេ ...
if she knows about her mom and Si Hyun's dad?
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីម៉ាក់និងឪពុករបស់ Si Hyun?
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
I want you to forget about them.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីពួកគេ។
- Have fun playing your cello. - What am I to do?
- មានភាពសប្បាយរីករាយលេង cello របស់អ្នក។ - តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Tell Si Hyun? He'll feel worse than I do.
ប្រាប់ស៊ីហុន? គាត់នឹងមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Go get your passport.
ទៅយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
We both feel disgusted.
យើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ខ្ពើមឆ្អើម។
- Shall we have wagyu in Fukuoka? - Newsflash.
- តើយើងនឹងមាន wagyu នៅ Fukuoka ទេ? - Newsflash ។
Tiuzen was supposedly granted preferential favors during testing.
Tiuzen ត្រូវបានគេសន្មតថាមានអនុគ្រោះអនុគ្រោះក្នុងពេលសាកល្បង។
With civic groups protesting that the drug should be destroyed...
ជាមួយក្រុមពលរដ្ឋតវ៉ាថាគ្រឿងញៀនគួរតែត្រូវបំផ្លាញចោល…
and the drug in danger of being denied route to market,
និងគ្រឿងញៀននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការត្រូវបានបដិសេធផ្លូវទៅកាន់ទីផ្សារ,
Myung Mi Ri, the president of Myoungjeong Hospital...
លោកស្រីមឿងមីរីរីប្រធានមន្ទីរពេទ្យមួងជួង ...
that is under technical cooperation with JK Bio,
នោះគឺស្ថិតនៅក្រោមកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបច្ចេកទេសជាមួយជេកជីអូ
gave a press conference to explain the issue.
បានធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានដើម្បីពន្យល់ពីបញ្ហានេះ។
Okay. I'll...
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹង ...
Stop it right now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Some of the media present is strongly antagonistic to JK.
បណ្តាញសារព័ត៌មានមួយចំនួនមានលក្ខណៈផ្ទុយពី JK ។
Secretary Yoon.
លេខាធិការយូន។
Would I've taken a stand if I wasn't prepared?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរៀបចំខ្លួនតើខ្ញុំអាចឈរជើងបានទេ?
Before I make my statement,
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ
I wish to apologize for the concern that JK has caused the public.
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការព្រួយបារម្ភដែលជេកខេបានបង្កជាសាធារណៈ។
I am very sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
(Myoungjeong Foundation's President Myung's Press Conference)
(សន្និសិទសារព័ត៌មានរបស់លោកម៉ុងជុងប្រធានមូលនិធិម៉េងជួង)
I am here to explain the misconceptions...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពន្យល់ពីការយល់ច្រឡំ ...
about Tiuzen from an expert's perspective.
អំពី Tiuzen តាមទស្សនៈរបស់អ្នកជំនាញ។
After a new drug is released,
បន្ទាប់ពីថ្នាំថ្មីត្រូវបានដោះលែង។
the rule of thumb is to track 600 to 3,000 cases.
គោលការណ៍មេដៃគឺត្រូវតាមដានករណីចំនួន ៦០០ ទៅ ៣០០០ ករណី។
But Tiuzen, unlike other synthetic drugs,
ប៉ុន្តែ Tiuzen មិនដូចថ្នាំសំយោគផ្សេងទៀតទេ។
is a stem cell drug which is used much less frequently.
គឺជាថ្នាំកោសិកាដើមដែលត្រូវបានប្រើតិចជាងញឹកញាប់។
It's very hard to reach the case quota.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឈានដល់កូតាករណី។
This is a common problem that bio medicines face during development.
នេះគឺជាបញ្ហាទូទៅដែលថ្នាំជីវៈប្រឈមមុខក្នុងពេលកំពុងអភិវឌ្ឍន៍។
It's a problem many companies face when launching a new medication.
វាជាបញ្ហាដែលក្រុមហ៊ុនជាច្រើនប្រឈមមុខនៅពេលចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំថ្មី។
JK Group has attached explanatory materials...
ក្រុមហ៊ុនជេខេគ្រុបបានភ្ជាប់ឯកសារពន្យល់ពន្យល់ ...
and have requested according to the law...
ហើយបានស្នើសុំតាមច្បាប់ ...
to adjust the number of case-control study to 90...
ដើម្បីកែសំរួលចំនួនករណីសិក្សាករណីទៅ ៩០ …
and is waiting for the result.
ហើយកំពុងរង់ចាំលទ្ធផល។
JK Group will abide by any decision which...
ជេខេគ្រុបនឹងគោរពតាមការសម្រេចចិត្តណាមួយដែល ...
the FDA comes to,
រដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឪសថអាមេរិកបានមកដល់
and we would like to add...
ហើយយើងចង់បន្ថែម ...
that we have never come in contact with any government officials...
ដែលយើងមិនដែលទាក់ទងជាមួយមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលណា ...
during the entire process.
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការទាំងមូល។
- JK Bio will continue to... - Did you watch the news?
- JK Bio នឹងបន្ត ... - តើអ្នកបានមើលព័ត៌មានទេ?
When should I tell her to sell JK Bio's shares?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឱ្យលក់ភាគហ៊ុនរបស់ជេកជីអូនៅពេលណា?
JK Bio will become the forerunners of the bio industry.
ជីខេជីនឹងក្លាយជាអ្នកឈានមុខគេនៃឧស្សាហកម្មជីវ។
- Ms. Jung. - Hello, Ms. Jo.
- លោកស្រី ជុង។ - ជំរាបសួរលោកស្រី។ ចូ។
My husband will give you a go sign tomorrow.
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅសញ្ញានៅថ្ងៃស្អែក។
Se Ri, it's me.
សេរីវាជាខ្ញុំ។
Then what about Myoungjeong's shares?
បន្ទាប់មកចុះចំណែកភាគហ៊ុនរបស់មីងជួងវិញ?
The government must bring down the requirement.
រដ្ឋាភិបាលត្រូវតែបន្ថយតម្រូវការ។
Thanks, Geun Sook.
អរគុណ Geun Sook ។
Please do not misunderstand.
សូមមេត្តាកុំយល់ច្រឡំ។
JK Group has quieted down Chairwoman Hong's stock buyout,
JK Group បានបន្ថយការទិញភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន Hong Kong,
and Vice Chairman Kwon has listed a losing company,
និងអនុប្រធាន Kwon បានចុះបញ្ជីក្រុមហ៊ុនដែលបាត់បង់
JK Bio, in the market by force.
ជេកជីអូនៅលើទីផ្សារដោយកម្លាំង។
So any statement by JK is rather hard to believe.
ដូច្នេះសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយរបស់ជេកគឺពិបាកជឿណាស់។
And it was listed thanks to Tiuzen.
ហើយវាត្រូវបានគេចុះបញ្ជីអរគុណដល់ Tiuzen ។
How can we believe this excuse that's covered with special favors?
តើយើងអាចជឿលើលេសដែលគ្របដណ្ដប់ដោយអនុគ្រោះពិសេសយ៉ាងដូចម្តេច?
What happened in the past has nothing to do with this.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
I am here to tell you...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក ...
that there was nothing illegal done during the adjustment procedure...
មិនមានអ្វីខុសច្បាប់ត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងអំឡុងនីតិវិធីកែសំរួល ...
of this incident.
នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Tiuzen is a new drug that was created...
Tiuzen គឺជាថ្នាំថ្មីដែលត្រូវបានបង្កើត ...
before JK and Myoungjeong began to cooperate.
មុនពេល JK និង Myoungjeong ចាប់ផ្តើមសហការ។
Doesn't this prove...
តើនេះមិនបញ្ជាក់ទេ ...
a mix-up between a corporation and a hospital like some suggested?
ការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងសាជីវកម្មនិងមន្ទីរពេទ្យដូចអ្វីដែលអ្នកខ្លះបានស្នើ?
- That's... - Let me ask you again.
- នោះហើយជា ... - ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
President Myung,
ប្រធានាធិបតី Myung,
if you do not take part in the management after your wedding,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមក្នុងការគ្រប់គ្រងបន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
that will prove the legitimacy of your marriage.
នោះនឹងបង្ហាញពីភាពស្របច្បាប់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Why don't you make a promise right here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការសន្យានៅទីនេះ?
Do I...
តើខ្ញុំ ...
have to prove my love to you?
ត្រូវបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
because JK Group's history isn't very trustworthy.
ពីព្រោះប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ជខេខេគ្រុបមិនគួរអោយទុកចិត្តបានទេ។
Of course, I'll help out as much as I can.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
He's not just a vice chairman of JK Group.
គាត់មិនត្រឹមតែជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនជេខេគ្រុបប៉ុណ្ណោះទេ។
He's a man whom I love.
គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
If you have no more questions, we'll wrap this up.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរទៀតទេយើងនឹងបញ្ចប់វា។
Right.
ត្រូវ។
He took in my mom to use her like that.
គាត់បានយកម៉ាក់ខ្ញុំទៅប្រើនាងបែបនេះ។
Si Hyun probably didn't watch the news, right?
Si Hyun ប្រហែលជាមិនបានមើលព័ត៌មានទេមែនទេ?
How can you be worried about him even now?
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីគាត់សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
Let me leave my cello here.
សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី cello របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm just going shopping.
ខ្ញុំទើបតែទៅទិញឥវ៉ាន់។
Congratulations on the success of your exhibition.
សូមអបអរសាទរចំពោះភាពជោគជ័យនៃការតាំងពិព័រណ៍របស់អ្នក។
Are you wrapping up?
តើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
(Are you wrapping up?)
(តើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?)
Yes. I'm sending them all away.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
I feel free and sad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពនិងសោកសៅ។
Where will I find you now without the exhibition hall?
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញនៅឯណាឥឡូវនេះដោយគ្មានសាលពិព័រណ៍?
You have my number. Don't worry.
អ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Are you here for the exhibition?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍នេះទេ?
I'm sorry. It's over. We're packing up.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ យើងកំពុងវេចខ្ចប់។
Gosh, I'm a bit late.
ហ្គូសខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
I wanted to come here after reading your interview.
ខ្ញុំចង់មកទីនេះបន្ទាប់ពីអានបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
Yes, the magazine. Your interview must be out.
បាទទស្សនាវដ្តី។ សំភាសន៍របស់អ្នកត្រូវតែចេញ។
Gi Ho, did you get the magazine?
Gi ហូតើអ្នកបានទទួលទស្សនាវដ្តីនេះទេ?
Yes, I'll bring it right now.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
I brought it too. May I ask you for an autograph?
ខ្ញុំក៏យកវាមកដែរ។ តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកមានហត្ថលេខាទេ?
- I want to remember my visit. - Thanks for asking.
- ខ្ញុំចង់ចាំដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។ - អរគុណដែលបានសួរ។
It's awkward for me to give out an autograph.
វាជារឿងឆ្គាំឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់នូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
- There's a page that's folded. - There are...
- មានទំព័រដែលបត់។ - មាន...
a few pieces left. You can take a look.
ពីរបីបំណែកនៅសល់។ អ្នកអាចមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
(Shipping Addresses)
(អាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូន)
(Vice Chairman Kwon Seok Woo Engaged to President Myung Mi Ri)
(អនុប្រធាន Kwon Seok Woo បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយប្រធានាធិបតី Myung Mi Ri)
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I will make sure...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
I come to your next exhibit.
ខ្ញុំមកពិព័រណ៍បន្ទាប់របស់អ្នក។
(Shipping Addresses)
(អាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូន)
That crazy idiot. That scumbag.
មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួតនោះ។ រឿងនោះ។
Young Won, are you okay?
Young Won តើអ្នកមិនអីទេ?
The one who's listed under our address bought 23 pieces.
អ្នកដែលបានចុះបញ្ជីនៅក្រោមអាស័យដ្ឋានរបស់យើងបានទិញ 23 ដុំ។
This means Mom knows.
នេះមានន័យថាម៉ាក់ដឹង។
I'm sorry for shouting at you before.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានស្រែកដាក់អ្នកពីមុន។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My dad called me then threw papers at me.
ឪពុកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្ទាប់មកបោះក្រដាសដាក់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Is something going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
Soo Ji, did you get a lot of cute stuff?
សូជីតើអ្នកមានរបស់របរគួរឱ្យស្រលាញ់ច្រើនទេ?
- Where are you? - At our place with Si Hyun.
- តើអ្នកនៅឯណា? - នៅកន្លែងរបស់យើងជាមួយ Si Hyun ។
I see. I was going to stop by and give you your cello.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងឈប់ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ cello របស់អ្នក។
Make sure you keep your business going.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបន្តដំណើរការអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
I can stop by before class tomorrow.
ខ្ញុំអាចឈប់មុនថ្នាក់រៀនថ្ងៃស្អែក។
Okay, that works.
មិនអីទេវាដំណើរការ។
Tell Si Hyun to come by and bring up the sales.
ប្រាប់ស៊ីហុនឱ្យមកហើយនាំយកការលក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Goodness. Se Joo has been living very diligently.
ភាពល្អ។ Se Joo បានរស់នៅយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
He wants you to come and bring up the sales.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមកហើយនាំមកនូវការលក់។
I'm going to live diligently too.
ខ្ញុំក៏នឹងរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ដែរ។
How?
ដោយរបៀបណា?
No idea, but whatever it may be.
មិនមានគំនិតអ្វីទេប៉ុន្តែវាអាចជាអ្វី។
I want to try doing that too.
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងធ្វើដូច្នោះដែរ។
Soo Ji, I miss you.
សូជីខ្ញុំនឹកអ្នក។
Come hang out with me when I'm done with middle school math.
មកដើរលេងជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំធ្វើចប់គណិតវិទ្យាថ្នាក់កណ្តាល។
It's Hye Jeong.
វាជាហេហេជុង។
You like her, don't you?
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
Well, she's cute. She's okay.
ល្អនាងគួរឱ្យស្រលាញ់។ នាងមិនអីទេ។
That's really interesting.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It was only a little while ago when you wanted to bully her,
កាលពីពេលមុននេះនៅពេលដែលអ្នកចង់ធ្វើបាបនាង
but you two are best friends now.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
She's got another boyfriend who isn't Ki Young.
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់ទៀតដែលមិនមែនជាគីយ៉ង់។
Right, a few days ago,
ត្រូវហើយពីរបីថ្ងៃមុននេះ
Se Joo, Kyung Joo, and I...
Se Joo, Kyung Joo និងខ្ញុំ ...
had to make an alibi for her and her boyfriend.
ត្រូវបង្កើតអាលីបាសម្រាប់នាងនិងមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Hye Jeong left her phone with me and went on a date, and...
Hye Jeong ទុកទូរស័ព្ទជាមួយខ្ញុំហើយណាត់ជួបគ្នាហើយ…
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It feels weird to catch up with you.
វាមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់ក្នុងការចាប់អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Did you move out for good? What's with you and Mr. Kwon?
តើអ្នកបានរើទៅនៅខាងក្រៅល្អទេ? តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនិងលោកក្វាន់?
You can't even tell us?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់យើង?
Well... Later.
អញ្ចឹង ... ពេលក្រោយ។
You'll find out later.
អ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលក្រោយ។
Aren't you going to tell me?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
How did you know...
ម៉េច​អ្នកដឹង...
that my dad was seeing someone else?
ដែលឪពុកខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Why do you want to know? It'll only make you sad.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង? វានឹងធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
Tell me. I need to know.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
I can't face you if she ends up suffering like my mom did.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកបានទេប្រសិនបើនាងបញ្ចប់ទុក្ខវេទនាដូចម៉ាក់ខ្ញុំ។
Let's not even think about that.
ចូរកុំគិតអំពីរឿងនោះ។
My mom probably won't even care about that anyway.
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
Don't get in trouble with your dad.
កុំមានបញ្ហាជាមួយឪពុកអ្នក។
And don't watch the news for a while too.
ហើយកុំមើលព័ត៌មានមួយរយៈសិន។
Make sure you eat well.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
- You look worn out. - Gosh.
- អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងហើយ។ - ហ្គូស។
Great job today. And I'm sorry.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ហើយខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- I hope it ends well. - Let's have dinner.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាចប់ហើយ។ - តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
You haven't eaten, have you?
អ្នកមិនបានបរិភោគទេ?
When do you get off work?
តើអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារនៅពេលណា?
Thanks, but I want to rest.
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សម្រាក។
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm looking for my earring...
ខ្ញុំកំពុងរកក្រវិលរបស់ខ្ញុំ ...
that I dropped during the press conference.
ដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
If I can look for an earring,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកក្រវិលបាន
doesn't that mean I'm fine?
មិនមានន័យថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Don't interfere.
កុំជ្រៀតជ្រែក
Trying to stop the press conference...
ព្យាយាមបញ្ឈប់សន្និសីទសារព័ត៌មាន ...
in front of Seok Woo was you going too far.
នៅចំពោះមុខលោក Seok Woo គឺអ្នកកំពុងតែទៅឆ្ងាយ។
Can't you turn back?
តើអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ?
After you got divorced last time.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលែងលះគ្នាកាលពីលើកមុន។
I got my hopes up that maybe I stood a chance.
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមថាប្រហែលជាខ្ញុំឈរជាឱកាស។
I gave up soon after because I know what you're like.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
This isn't about that hope.
នេះមិនមែននិយាយអំពីក្តីសង្ឃឹមនោះទេ។
I want you...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
to live with less of a burden.
រស់នៅជាមួយបន្ទុកតិច។
Do you know how you look?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅទេ?
You look pitiful like a beauty who fell in love with a monster.
អ្នកមើលទៅគួរអោយអាណិតដូចជាសម្រស់ដែលបានលង់ស្រលាញ់ជាមួយបិសាច។
That's how you and I are different.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំខុសគ្នា។
You pity yourself for liking me.
អ្នកអាណិតខ្លួនឯងដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
I root myself for liking Kwon Seok Woo.
ខ្ញុំចាក់ឫសដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ការចូលចិត្ត Kwon Seok Woo ។
We're different from the start.
យើងខុសពីការចាប់ផ្តើម។
- Mi Ri. - I also...
- មីរីរី។ - ខ្ញុំក៏ ...
once imagined that I'd get a chance.
ធ្លាប់ស្រមៃថាខ្ញុំនឹងមានឱកាស។
Each time his ex-wife was admitted...
រាល់ពេលដែលអតីតភរិយារបស់គាត់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ ...
to my hospital, I treated her as best I could.
ដល់មន្ទីរពេទ្យខ្ញុំបានព្យាបាលនាងអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
I still envied her.
ខ្ញុំនៅតែច្រណែននឹងនាង។
I like Seok Woo.
ខ្ញុំចូលចិត្តសេកវ៉ូ។
So don't look at me so pitifully.
ដូច្នេះកុំមើលមកខ្ញុំគួរអោយអាណិត។
You know he's seeing her again.
អ្នកដឹងថាគាត់បានឃើញនាងម្តងទៀត។
You want both Seok Woo and the company.
អ្នកចង់បានទាំងសេកវ៉ូនិងក្រុមហ៊ុន។
You'll never be satisfied.
អ្នកនឹងមិនដែលស្កប់ស្កល់ឡើយ។
I...
ខ្ញុំ ...
don't want to see you struggle.
មិនចង់ឃើញអ្នកតស៊ូ។
That's my burden to bear. You needn't worry about that.
នោះជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Thanks for finding my earring.
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកក្រវិលរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Isn't this pretty?
មិនស្អាតទេឬ?
This flower's called an anemone.
ផ្កានេះត្រូវបានគេហៅថា anemone ។
It means many things.
វាមានន័យច្រើន។
"Betrayal".
"ក្បត់" ។
- "Helpless love". - "Helpless love".
- "សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគ្មានសង្ឃឹម" ។ - "សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគ្មានសង្ឃឹម" ។
"Empty love".
"ស្នេហាទទេ" ។
"Thanks for being there for me."
"អរគុណដែលបាននៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។ "
"I will give you my everything."
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ" ។
"Even if you do not love me,"
"ទោះអ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ"
"I still love you."
"ខ្ញុំ​នៅតែ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
It has so many meanings,
វាមានអត្ថន័យច្រើនណាស់
and every one of them is sad.
ហើយពួកគេម្នាក់ៗសោកសៅ។
She's crazy because her grades are messed up.
នាងឆ្កួតព្រោះថ្នាក់របស់នាងរញ៉េរញ៉ៃ។
Hey.
ហេ។
Flowers look best when tucked behind your ear like this.
ផ្កាមើលទៅល្អបំផុតនៅពេលដែលចងខ្សែនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់អ្នកដូចនេះ។
Hello.
សួស្តី។
This is my flower from now on.
នេះគឺជាផ្ការបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Remember that.
ចងចាំ​ថា។
He's not just a vice chairman of JK Group.
គាត់មិនត្រឹមតែជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនជេខេគ្រុបប៉ុណ្ណោះទេ។
He's a man...
គាត់ជាបុរសម្នាក់ ...
The whole world knew,
ពិភពលោកទាំងមូលបានដឹង
but I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
(Kwon Seok Woo)
(ក្វាន់សឺកវ៉ូ)
The receiver cannot be reached.
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
(Young Won)
(វ៉ុនវ័យក្មេង)
Mother.
ម្តាយ។
I asked the media...
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសារព័ត៌មាន ...
not to mention the stocks under borrowed names.
មិនឱ្យនិយាយពីភាគហ៊ុនដែលមានឈ្មោះខ្ចី។
The press conference turned things in our favor.
សន្និសីទសារព័ត៌មានបានប្រែក្លាយអ្វីៗដែលជាការពេញចិត្តរបស់យើង។
Secretary Yoon, excuse us.
លេខាធិការ Yoon សូមទោស។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
I don't think you like her enough to marry her.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការជាមួយនាងទេ។
What is your plan?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
Myoungjeong can revive the JK Bio business...
មីងជឺជុងអាចធ្វើឱ្យអាជីវកម្មជេកជីអូរស់ឡើងវិញបាន ...
that I ruined.
ដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញ។
You're still...
អ្នកនៅតែ ...
so naive.
ឆោតល្ងង់ណាស់។
You'll get remarried and erase...
អ្នកនឹងរៀបការម្តងទៀតហើយលុបចោល ...
the deficit that you caused.
ឱនភាពដែលអ្នកបណ្តាលមកពី
JK Bio will become a success.
ជេកជីនឹងក្លាយជាជោគជ័យ។
If you're planning to do that and then give her...
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យនាង ...
a few shares to divorce her, stop it.
ភាគហ៊ុនពីរបីដើម្បីលែងលះនាងបញ្ឈប់វា។
She's ambitious and very capable.
នាងមានមហិច្ឆិតានិងមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
Do you think she'll do what you say...
តើអ្នកគិតថានាងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ...
and give you what you want?
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
That's not my plan.
នោះមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
Then will you let her run the business instead?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងបើកអាជីវកម្មជំនួសវិញ?
Do you want to take a step back and control her from the shadows?
តើអ្នកចង់បោះជំហានទៅមុខហើយគ្រប់គ្រងនាងពីស្រមោលទេ?
If that's what you're thinking, bring Si Hyun into the company.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតសូមនាំស៊ីហ៊ីនចូលក្រុមហ៊ុន។
Until Si Hyun and Yeo Min can take over,
ដរាបណា Si Hyun និង Yeo Min អាចកាន់កាប់បាន។
stay in control of the company.
រក្សាការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
That is your duty.
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
If your older brother hadn't gone on...
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានទៅ ...
that business trip instead of you...
ដំណើរអាជីវកម្មនោះជំនួសអ្នក ...
and if you hadn't lost your mind and tried to date that woman again,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយព្យាយាមណាត់ជួបស្ត្រីនោះម្តងទៀត
your brother, his wife, and Si Hyun's mom...
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រពន្ធរបស់គាត់និងម៉ាក់របស់ Si Hyun ...
wouldn't have died the way they did.
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់តាមរបៀបដែលពួកគេបានធ្វើឡើយ។
If you feel guilty toward Yeo Min and Si Hyun,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះ Yeo Min និង Si Hyun
then you will...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង ...
do your duty.
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
- Are you ready? - I am.
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ខ្ញុំ​គឺ។
Why pack a toothbrush?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ចប់ច្រាសដុសធ្មេញ?
We might spend the night.
យើងប្រហែលជាចំណាយពេលមួយយប់។
I'm going to come back before dinner.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
We're taking the subway.
យើងកំពុងជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
The subway? It's that close?
រថភ្លើងក្រោមដី? វាជិតហើយមែនទេ?
Yes. It only takes an hour.
ត្រូវហើយ។ ចំណាយពេលតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
We should take the car anyway.
យើងគួរតែយកឡានទៅណា។
That way, it'll be just us.
វិធីនោះវានឹងគ្រាន់តែជាយើងប៉ុណ្ណោះ។
No.
ទេ
What'll you do to me if we miss the last train?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំប្រសិនបើយើងខកខានរថភ្លើងចុងក្រោយ?
You animal.
អ្នកសត្វ។
Give me that. You hurt your hand. I'll carry everything.
ឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្វីៗទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
- Isn't it lovely? - Yes.
- តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ? - ចាស។
I thought you'd like it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវា។
Did you pick a place you wanted to show me?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm off to do my homework.
ខ្ញុំទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Okay. What should I do, then?
យល់ព្រម។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(Let me live with the person I love.)
(សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់)
Your birthday constellation is...
ក្រុមផ្កាយខួបកំណើតរបស់អ្នកគឺ ...
the one located where the sun is...
ទីតាំងស្ថិតនៅកន្លែងដែលព្រះអាទិត្យស្ថិតនៅ ...
at noon on the day of your birth.
នៅថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
That's when I learned that...
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថា ...
constellations change with the seasons...
តារានិករផ្លាស់ប្តូរតាមរដូវកាល ...
and that even stars aren't forever.
ហើយសូម្បីតែផ្កាយក៏មិនមានជារៀងរហូតដែរ។
The cycle is 16,000 years and...
វដ្តនេះមានអាយុកាល ១៦,០០០ ឆ្នាំនិង…
I thought it a great pity.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
- That's why... - Why hadn't we...
- នោះហើយជាមូលហេតុដែល ... - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន ...
met sooner and in different circumstances?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនិងក្នុងកាលៈទេសៈខុសគ្នា?
On my birthday...
នៅ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ...
The winter when I first met you.
រដូវរងារនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង។
The spring we're welcoming together.
និទាឃរដូវយើងស្វាគមន៍ជាមួយគ្នា។
It's so precious to me.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- I want to tell you so. - It might change seasons.
- ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។ - វាអាចផ្លាស់ប្តូររដូវ។
Anyway, you can't see Aries right now.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចមើលឃើញ Aries ឥឡូវនេះទេ។
I'll tell you when it comes out in fall...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាចេញមកក្នុងការដួលរលំ ...
Can I stay by your side...
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ ...
when winter comes again?
នៅពេលដែលរដូវរងាមកម្តងទៀត?
One day, you'll find out...
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងដឹងថា…
about my big lie too.
អំពីការកុហកដ៏ធំរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
For the first time,
ជាលើកដំបូង,
I became scared.
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច។
(Tempted)
(ល្បួង)
Don't you think we need something more?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងត្រូវការអ្វីទៀតទេឬ?
I mean, there's something that's kind of missing...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ្វីមួយដែលជាប្រភេទនៃការបាត់ខ្លួន ...
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You try to be so cool.
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់។
- You try to be so romantic. - Stop it.
- អ្នកព្យាយាមមានមនោសញ្ចេតនា។ - បញ្ឈប់​វា។
Don't you want to sleep next to me?
តើអ្នកមិនចង់គេងក្បែរខ្ញុំទេឬ?
Don't worry. I won't bite.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនខាំ។
I won't lay a finger on you.
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
really want to sleep next to you.
ពិតជាចង់គេងក្បែរអ្នក។